Olá!

preciso que você faça um pequeno sistema em PHP e MYSQL.

O sistema deve ser bem intuitivo, com a principal funcionalidade que é login, deve ser bem atrativo para qualquer usuário que desejar fazer o login.

O sistema deve ser composto por três janelas princiapais (a primeira é de administrador, a segunda é de funcionário comum e a terceira e de usuário normal que não precisa de fazer login, simplesmente vai aceder ao sistema e vai parar na tela onde tem o link ou botão para fazer login no canto superio direito), apenas o administrador do sistema e funcion;ario comum podem fazer o login enquanto que usuário comum somente vai poder ver informações sobre o sistema.

O admin e o funcionário serão levados a telas diferentes após efectuar login com suas credenciais de acesso (e-mail e senha), por enquantos essa janelas estão sem nenhuma informação, pois, vou colocar a posterior as informações de cada um, simplesmente terá a seguinte informação nas janelas de cada um (Bem vindo ao sistema "nome do usuário que efectuou login"),

A base de dados que vais fazer em MySQl, deve ser uma base de dados para gestão de património cultural, porque esse sistema a posterior será o sistema de gestão de património cultural.

Faça por enquanto o que lhe pedi